GITHUBの操作を進めていきましょう。
今バルチラにログインしてるんですけれども、そこからEXITをして一回抜けていきます。
で今はですね。
ちょっと。
どこにいるのかということを確認したいんですけれども、今私がいるところはこの通洞プロジェクトというところで。
はい存すまね知らんサーバーをしてですね。
ちょっと今いる場所を確認して行きましょう。
はい、これでサーバー立ち上げましたで。
LOCALHOSTのリストというものをクリックすると、これにTODOリストということでこれプロジェクトの時に作ったものですね。
それが今、まさに残っていてデータが残っていてですね。
こういう風に表示されるんですけれども、今こういった先ほどというか、前々回の講義で作ったTODOリストが入ってるような場所にいると
いうことを、まず認識していただければなというふうに思います。
はい、これでサーバーを止めます。
コントロール子ですねでサーバーを止めていきます。
で、サーバーを止めた上でですね。
次に、GIT関係の設定を進めていきましょう。
まず初めにですね。
GITがインストールされていない場合は。
インストールキットとしてITをインストールしていきます。
はいで今回インストールは完了していますので次にですね。
この今いる場所ですねいる場所のこのフォルダ群をですね。
一度にまとめてGITHUBにアップロードしていきますで、そのためにはですね。
ここに空のリポジトリーを作る必要がありますので、ITユニットとしてで今回この紹介する内容はですね。
GITのところで詳しくお話はしていますので、こちらの中には詳しくは書いてないんですけれども、しっかりとですね。
ちょっとGITのところを見ながらやり方をですね。
ちょっと学んでいっていただきたいなという風に思いますで、次にGITATで全部圧倒して、GITコミットのビットという風に押していきます。
はい、これでですね。
無事にリポジトリにファイルを入れることができました。
ですので、ここから次にですね。
プッシュをしていく必要があるんですけれども、そのコマンドをGITHUBでちょっと確認をしていきましょう。
はいで今ですね。
これ私、GITHUBログインしている状態です。
でログインしている状態でプロジェクトというレポジトリを作ってる状況ですねで、そのTODOプロジェクト。
ここ今からなんですけれども、この空のプロジェクトの中にですね。
先程というか、手元のリモートで作ったファイルをアップロードしていこうという風に思います。
でも、やったのはここまでですね。
GITコミットものでありましたので、今手元のパソコンとこのGITHUBを繋ぎこむ、このコマンドを打っていきます。
これ、ちょっとクリアにして上に持って行きましょうかはい。
で繋ぎ込みをしたうえで、最後にGITPUSHですね。
名前とパスワードを入れて。
でこれでですね。
無事にデーターの移動が完了しているはずですので、更新ボタンを押してみます。
はい、そうするとですね。
ここにちゃんと真似しろと病院入りだったりとかはプーズープロジェクトですね。
このプロジェクトのファイルが移動できたことが確認できました。
で次にですね。
VPSにログインをして、そのここの今GITHUBに入っているデータをVPSの方にダウンロードするということをやっていきましょう。
ですので、もう一回ここからですね。
VPSにログインをしてきますようだとうまく。
45719215。
はい。
あすいません。
清水チャーってのがあったですね。
太田アットマーク4577192イチゴと。
はい。
これで今ログインしました。
ログインしましVULTUREにログインしましたので、でLS戻っても、今何もない状況と言うことが分かります。
で、ここでですね。
今、何もないホームディレクトリーですね。
のところでGITのクローンをしてですね。
この今開けたデーターをですね。
単なる下行きましょう。
はい。
ダウンロードするのは。
ITCLONEと言うコマンドでした。
でもう一回ユーザー名とパスワードを入れて。
はい。
これでですね。
LSコマンドスとルートプロジェクトというものができていて、DOODLEプロジェクトに移動するとですね。
はい、ちゃんとこのようにファイルができていることが確認できます。
では、次からですね。
このGITのところのファイルのIDが完了しましたので、次のですね。
処理を進めていこうという風に思います。
拍手。